（ミク）♪きっと届くはず
♪きっと見えるはず
♪ララ
ラーララ　ラーララ　ララ　ラララ
♪ラーララ　ラーララ　ララ　ララ
♪ルーラララ　ルララ
（救急車のサイレン）
（車のクラクション）
📺（女性）
あなたに　安らぎのひとときを…
📺（雪ミク）海の幸を求めて～
（男性）えっ？
📺（雪ミク）サケ～　エビ～
📺カニ～　ホタテ～
（女性）なんか➡
違うミクが通り過ぎてった
（女性）変わったＣＭだね
（青年）ハァ…
📺（ノイズ）
（青年）ハッ！
（男性）ん？
（車のクラクション）
（女性）充電できたんなら➡
さっさと行くよ～
（男性）ああ…
（女の子）ワアー　ミクちゃんだ～
（母親）何かのコラボなのかな？
♬～
（想いの持ち主）ンンッ…
（女の子）ウッ　ウウッ…
（マウスのクリック音）
📺（電子音）
♬～
（想いの持ち主）もうっ　また！？
（想いの持ち主）ハァ…
（ざわめき）
（穂波）やんでよかったね
（一歌）うん
傘　持ってきてなかったから
助かったよ
（穂波）私も
（志歩）そのときは
購買で買えばいいんじゃない？
（穂波）
余分な傘が増えちゃうのもなあ
咲希　どうしたの？
（咲希）昨日
この辺で　猫ちゃん見たんだよね
（志歩）野良猫？
（咲希）たぶん
（穂波）
今日は…　いないみたいだね
（咲希）せっかく
ニボシ持ってきたのになあ～
（志歩）袋ごと…
そんなに　たくさんは
猫ちゃんも➡
食べられないんじゃないかな
（咲希）エエー
でも　おなかすいてるかな～とか➡
ほかの猫ちゃんも来るかな～って
思ったんだもん
それにしたって多すぎ
（咲希）アッ…
みんな　食べる？
私は大丈夫
私も　いいかな
じゃあ　もらう
（咲希）さすが　志歩ちゃん！
そうこなくっちゃ！
じゃあ　夜に
（３人）うん　セカイで！
🔊（読み取り音）
（猫の鳴き声）
アッ　ンン…
（猫のうなり声）
（咲希）アッ　アッ　アッ➡
アアーッ！
♪（店内ＢＧＭ）
♪～
（想いの持ち主）アッ　停電か？
（友人）
こういうの　瞬電って言うんだぜ
（想いの持ち主）ふ～ん
🔊♪きっと届くはず
🔊♪きっと見えるはず
この曲　初めて聴くな
（想いの持ち主）ウオッ！？
ん？
📺（ノイズ）
（友人）どした？
（想いの持ち主）見ろよ　これ
ん？
📺♪（『君恋クエスト』）
（友人）これが…　何？
（想いの持ち主）直った
お前　疲れてるんだよ
カラオケでも行こうぜ
（想いの持ち主）ああ…　そうだな
（友人）それ　いつ治んの？
（想いの持ち主）
アアー…　３か月とか
なら　大会　間に合うじゃん
（想いの持ち主）いや　もう無理だろ
もう　テニスは　いいんだよ
（友人）あんなに頑張ってたのに
📺♪～
ミク！？
アッ…　今のは…
（レオニミク）違う「私」を見た？
うん　今日　ＣＤショップで
（レオニミク）広告とかじゃなくて？
ううん　違った
私の声に反応してたし
そっか…
もしかしたら　想いの持ち主に
会いに行ってたのかもしれないね
私たちみたいな？
（レオニレン）
セカイは　ここだけじゃないからな
想いの数だけ　セカイがあるんだ
ほかのセカイか…
どんなセカイなんだろう
（レオニルカ）それは分からないけど➡
このセカイと同じように
誰かの強い想いで出来てるはずよ
ヤッホー！
（レオニルカ）こんばんは
猫ちゃんいたよ　いっちゃん！
捜してた猫？
そう　あのあと　ばったり
でも　すぐ逃げられちゃった～
きっと　また会えるよ
だよね！　ニボシ持ち歩かなきゃ
毎日？
うん！　毎日！
（穂波）フフッ　みんな　お待たせ
（志歩）さっ　練習　始めるよ
よ～し　今日も頑張ろ～！
♬～
みんな　頑張って
♬光、　未来　相のうた　追う
♬迂回、　出逢い　ハジメマシテ
♬問うから　またね　舞台の裏　添う
♬続いてゆく未知の
♬～
♬君が笑う景色の砂が
♬好き、　で色付くように　ね
♬嬉しい日も悲しい日も
♬うたと共にいるよ
♬あの坂道も　回り道も
♬君と居れば　ほらね、
ミュージック
♬え　そんな日常？　どんな日常？
♬答案に、　収まらないね　不思議
♬風に溶けた音符の群れが
♬渇いた心の声とハモって
♬隠してきた本当の嘘が
♬ヘッドフォンに響いた
♬内緒話も独り言も
♬君の手にかかれば、
ミュージック
♬息継ぎしたら　生まれたての
♬季節を吸い込んだ
♬変わりゆく景色の空白を
♬変わらない歌声が彩るよ
♬忘れ物に気付いた通学路
♬躓いた問いを　絡まった過去を
♬解いたら、　一歩先
♬走り出す未来のすぐそばで
♬夢にまみれて今を抱く
♬信号　踏切　いつでも
♬音楽は　もう、　止まらない
♬あの笑顔もナミダも君のうた
♬まだ、　歌えるよ
♬青空の下で　この夏を再生
♬聴いてよ　こんなうた　どう？
♬「無題」デモ　ワンフレーズの衝動
♬じゃあ、　またね
１秒後に会おう
♬終わらない未知で
♬～
（セミの鳴き声）
（男の子）
ハァ　ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…
公園まで競走な！
（男の子）
おい　待てよ　ズリいぞ　お前！
（男の子たち）アハハッ　ハハハッ
⚟（鳥の鳴き声）
（マウスのクリック音）
（奏）ンン…
（おなかが鳴る音）
（奏）アッ…
（奏）これは…　イカ？
イカのサラダかな？
いない…
♪（イヤホンからのデモ曲）
♪～
📺（通知音）
（マウスのクリック音）
♪～
⚟（ノック）
⚟（まふゆの母）まふゆ　いい？
（まふゆ）どうぞ
（まふゆの母）
勉強中に　ごめんなさいね
おいしいケーキを頂いたんだけど
ひと休みしない？
（まふゆ）うれしいな　すぐ行くね
（まふゆ）それじゃあ
紅茶　用意しておくわね
うん　ありがとう
（ドアの音）
（絵名）へえ～　あれ　イカなんだ
（絵名）ンッ！　びっくりした
（彰人）こっちのセリフだっての
ちょっと　ついてこないでよ
はあ？　俺も出かけんだよ
（絵名）
それって　いつも行ってるカフェ？
（彰人）
そうだけど…　教えねえからな
（絵名）はあ？　なんでよ？
そろそろ教えてくれたって
いいじゃない
（彰人）ぜってえ　やだ
（雫）これ　かわいい！
（愛莉）あら
雫にしては　珍しいセレクトね
フフッ
しぃちゃんに似合いそうだなって
（愛莉）ああ　なるほど…　って
今日は　自分の服を探すんでしょ
そうなんだけど➡
どの組み合わせも　よさそうだから
迷っちゃって…
（愛莉）大丈夫よ！　そのために
強力な助っ人　頼んでるんだから
そうだった
（瑞希）お待たせ！
って！　何　その量
いや～　２人に似合いそうなもの
って思ったら➡
手が止まらなくてさ～
（雫）これ　全部？
そう！　２人が気に入るものが
あればいいんだけど
これ　かわいいわね！　私　好きよ
瑞希ちゃんが選んでくれるなら
安心ね
（杏）
いいね！　それ　詳しく聞かせて！
（こはね）
ちょっと　長くなっちゃうかも…
いいよ　いいよ！
（謙）イベントの相談か？
（こはね）アッ
ありがとうございます
こはねに　フェニランの
新しいショーのこと聞いてるんだ
あそこの遊園地のか
こはねは
フェニランマスターだからね
（こはね）杏ちゃん　言い過ぎだよ
マスターか　そりゃいいな
（杏）では
マスターこはね！　お願いしま～す
えっと
じゃあ　いろいろあるんだけど…
エッ　持ち歩いてるの？
（こはね）うん
（杏）さすが
このショーはね
ピエロのお話なんだって
演じるのは　えむちゃん
新米ピエロが　サーカスに入団して
厳しい団長の指導で➡
一人前のピエロへと
成長していくお話みたい
えむちゃんが演じるピエロ➡
どんなふうになるのか
考察してみたんだけど
ピエロってね
顔に　涙が描いてあるでしょう？
うんうん
（こはね）あれは　誰かの悲しみに➡
寄り添って
笑顔に変えていくことを➡
表してるんだって
（ドアベル）
（こはね）アッ　もちろん　諸説あるよ
（謙）いらっしゃい
（彰人）ども
（こはね）でも　そんな素敵な➡
キャラクターを　えむちゃんが
演じるなら　きっと…
（彰人）よう
（冬弥）なんの話をしているんだ？
東雲くん　青柳くん
（杏）一緒に聞かない？
こはねに　フェニランの
新しいショーの解説➡
してもらってるんだけど…
（冬弥）聞こう
俺の尊敬する先輩にも
深く関わってくる話だ
あいつか
（冬弥）あいつじゃない　司先輩だ
続けてくれ　小豆沢
とても興味がある
（拍手）
うん　じゃあ…
♪（園内ＢＧＭ）
（汽笛）
（客たち）キャアー！
♪～
（えむ）ジャジャーン！
私は　新米ピエロのレニー！
（類）
ここで　曲が始まるという流れだ
（司）そこに　俺が演じる団長
ドンが入ってきて➡
あとのシーンに　つながるんだな！
はい　はい　は～い！
（類）なんだい？　えむくん
団長さんとのシーンのあと
ダンスしちゃうのは　どうかな～？
司くんと！
（司）俺もか！？
ふむ…
確かに　レニーとドンの関係を
表現するのは　おもしろそうだね
寧々は　どう思う？
（寧々）
私は　いい案だと思う　類は？
僕も同感だ
司くん　曲が増えても大丈夫かい？
まったく問題ないぞ！
何しろ　俺は
未来のスターだからな！
ワーハッハッハッ！
うるさ…
（ネネロボ）１１０デシベルデス
（花火の音）
（司）おっ？
もう８時か
（類）じゃあ　最後に➡
頭から確認していこう
寧々も
スタンバイしてくれるかい？
（寧々）分かった
（えむ）みんな　頑張ろ～！
（司／類／寧々）オオー！
（えむ）わんだほーい！
（遥）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（遥）もう少しだよ　みのり
（みのり）ハァ　ハァ…
はいっ！　がっ　頑張りますっ！
遥ちゃんに　ついてく～～！
ハァ　ハァ　ハァ…
（穂波）みんなは　夏休みに
どこか遊びに行く予定あるの？
（志歩）私は　特にないかな
家族旅行　行きたかったなあ～
（志歩）行けばいいじゃん
「いくら　咲希の頼みでも
公演があるから無理だ！」って➡
お兄ちゃん言うんだも～ん
それなら　しかたないよね
（一歌／遥）アッ！
（遥）ごめんね
うん　大丈夫
ファイト～！
（遥）ありがとう！
（みのり）ウウー…
（遥）ほら　みのり
さっきの気合いは　どうしたの？
（みのり）ウオォー！
♪（ギターの演奏『ｇｌｏｗ』）
♪降り注いだ冷たい雨
♪青い傷を溶かしてった。
♪いつか見てた夕暮れ空の
♪すみっこで笑う誰かがいた。
♪気付かないうちに
オトナになって
（想いの持ち主）だから
もう　ダンスは　やめたんだって
チームからも抜ける
🖁（男性）そんなこと言うなよ
🖁だって　お前…
（想いの持ち主）もう　みんなの足➡
引っ張りたくねえんだよ
連絡も迷惑だから
（通話を切る音）
ハァ…
♪痛いんだ。
♪夕暮れの
♪涙が出そうな赤
♪私の中の君を
♪溶かしてしまえ。
♪～
聴いてくれて
ありがとうございました
（拍手）
（指笛）
アッ！
あなた…
前に会った　あのときのミク？
どうして　私のところに？
📺知りたいの
ん？　何を？
📺歌の届け方
歌の？
📺ずっと　私　呼んでるの➡
届けたい人たちに
📺でも　私の声　届かない…
届かなかった
📺だけど　君の歌は届いてた
届いてた？
📺うん
📺聴いている人の心に　まっすぐ
ありがとう
📺歌　私も少し知ってるよ
📺でも
それじゃ　きっと　足りないの
なんだか　よく分からないけど…
何か　私に　できることがあるの？
📺君のことを教えて
📺そうすれば
歌が分かるのかもしれない
うん　私でよければ
📺♪（『Ｇｌｉｍｍｅｒ』）
📺♪～
📺♪（『ハングリーモンスター』）
📺♪（『幽霊東京』）
大好きで　よく聴いてるの
📺これ全部　一歌に届いたんだ…
📺いろんな色の想いが
こもってる
うん　みんな　すごいよね
📺一歌の歌は？
聴いてみる？
📺（Ｌｅｏ／ｎｅｅｄ）♪アアー
📺♪さよならＩ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ
それで全て
📺♪終わってしまうような
僕らじゃないだろう
📺♪変わらないな
空も星も　その泣き顔も
📺♪っていつか君と
また笑えますように
📺（歓声）
何か分かりそう？
📺一歌たちの歌　みんなに届いてる
そうかな　そうだといいな
📺どうやって届けてるの？
えっと…
誰かの心に響くようにって…
📺私も　そう思ってるのに…
それじゃあ
もっと　ほかにも聴いてみる？
想いを　歌で届ける人は➡
私たちだけじゃなくて
ほかにも　いっぱいいるよ
（生徒たちの話し声）
（生徒）はよ～
（生徒たち）おはよ
（先生）「Ｍｏｒｅ　ｗｉｔｎｅｓｓｅｔｈ　ｔｈａｎ
ｆａｎｃｙ’ｓ　ｉｍａｇｅｓ，➡
Ａｎｄ　ｇｒｏｗｓ　ｔｏ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｏｆ
ｇｒｅａｔ　ｃｏｎｓｔａｎｃｙ，➡
Ｂｕｔ，　ｈｏｗｅｖｅｒ，
ｓｔｒａｎｇｅ　ａｎｄ　ａｄｍｉｒａｂｌｅ．」
では　このヒポリタの訳を…
日野森さん
（志歩）はい
アッ！　ミ…
（先生）花里さん？
アッ！
（生徒）ちょっと　あれ…
（生徒）何？
（生徒）どういうこと？
📺アッ
（生徒）ヒポリタに関係が？
（生徒）バグってる？
📺一歌と同じ？
（生徒）なんか　初音ミクに似てるね
（想いの持ち主）あのノイズが？
（生徒）ノイズって何？
（生徒たちの話し声）
（手をたたく音）
静かに！
みんなして　どうしたの？
（生徒）いや　スクリーンに…
ん？
スクリーンが　どうかしたの？
みんな　しっかりしなさい
もうすぐ夏休みだからって
気を緩めないこと
それじゃあ　この訳は➡
やる気のある
花里さんに　お願いしようかしら
フェッ！？　ええっと…
しかし…　昨夜の一部始終は…
語り尽くされ…
♪（鼻歌）
ん？　んん？
📺アッ　ここにも
ミクちゃん！？
📺ここにも…　ここにも…
📺一歌と同じ
（みのり／雫）ミクちゃん見た！
（遥／愛莉）ミクを見た！
（雫）みんなも見たのね
スクリーンに　突然　出てきたよ
（愛莉）私は　スマホだったわ
（雫）驚いたわね
いない…　わよね
📺（モモジャンミク）ヤッホー！
（３人）アッ！
ミクちゃん！？
（愛莉）
もう…　びっくりしたじゃない
今日は　どうしたの？
📺みんな　どうしてるかな～って
見に来たの
ン…
（みのり）遥ちゃん？
うん…　あの子は　誰のセカイの
ミクだったのかなって
📺ん～？
（咲希）ミクちゃんだ！
（志歩）どういうこと？
前に話したでしょ➡
ＣＤショップで
違うミクを見たって
（穂波）ああ　あのときの？
うん
紹介するね　志歩　穂波　咲希
📺昨日　見た…
えっ？
昨日　ライブの映像を見せたの
そうだったんだ
ミクちゃんは　どうして　ここに？
📺歌を　もっと知りたいの
（志歩）歌？
📺届けたい人たちに
私の声は届かない…
📺でも　君たちは
歌で　想いを届けることができる
（穂波）私たちが？
📺君たちの歌
いろんな人に届いてた
📺ほかにも
君たちみたいな人がいた
📺もっと　たくさん会ってみたら
何か分かるかもしれない
（志歩）私たちみたいな人？
（咲希）ンンー！　ミクちゃん！
私たちに　できることは
なんでも言ってね！
📺ありがとう
ねえ➡
私たち　友達にならない？
📺友達？
うん！　友達！
♬～
（カラスの鳴き声）
（咲希）ただいま～
（司）ああ　おかえり
お兄ちゃん　帰ってたんだ
（司）うむ
稽古前に　台本チェックだ
頑張ってね～
あっつ～…
お兄ちゃんも　ポカリ飲む？
ああ　ありがとう
う～む　ここのセリフの解釈は
多重的だな…
芝居も　どうつけるべきか…
（咲希）ここ置いとくね！
オーバーに？　偉そうに？
それとも　堂々と？　むむむむ…
📺（リポーター）見てください
この廃村に　ポツンとたたずむ➡
不気味なドアを…
（司）咲希？
📺♪（心霊番組の音楽）
（司）咲希？　お～い　咲希！
📺（ドアの音）
アッ！？
んな～～～！！
ンッ　ンッ　ンン…
ん？
（客たち）キャアーッ！
（えむ）司くん　どうかしたの～？
📺えっ？
あれ～！？
学校で見たミクちゃんだ～！
（類）僕たちが知っている
ミクくんとは　また違うみたいだね
実に興味深い
君は
どうやって　ここに来たんだい？
僕たちの言葉は分かるかい？
📺えっと…
ちょっと　類　困ってるでしょ
ねっ？
♬～
♪（イヤホンからの音楽）
（鳥の鳴き声）
♪～
（彰人）どうしたんだよ？
（冬弥）
実は　さっき　俺のスマホに➡
ミクが現れたんだが…
（彰人）
へえ　なんか用でもあったのか？
いや　それが…
俺たちの知るミクではなくてな
どういうことだよ？
はあ？
（杏）違うミクだ
うれしいな　また会えた
小豆沢は　前に会っていたのか？
うん　学校で
チラッと見ただけだったんだけど
（ドアベル）
おっ？
どうした　お前ら？
そんな隅っこに固まって
なんでもないよ　ねっ？
うんうん
（２人）ああ
なんでもいいが
悪だくみは　ほどほどにしとけよ
もう～　そんなんじゃないってば！
♪（店内ＢＧＭ）
（杏）さっきは危なかったね
（こはね）ミクちゃん
見つからないように気をつけてね
📺みんなも　歌を歌うの？
歌？
（彰人）ああ　歌うぞ
📺どうやって届けてるの？
ンー　私たちは　歌いたいときに
歌ってるって感じかな！
そうだな　ただ一心に
俺たちの夢を叶えるためにな
全力で　想いを込めてね
📺想いを　込めて…
（ボールを打つ音）
（テニス部員）ンッ！
（部員たちの掛け声）
（テニス部員）おい！
もっと　気合い入れろ！
大会は待ってくれねえぞ！
（テニス部員）はい！
📺♪きっと届くはず
📺♪きっと見えるは…　ず…
📺（ノイズ）
📺♪ララ　ラララ
📺♪ルーララ　ラーララ　ララ　ララ
📺♪ラールララ　ラララ
なっ！
（ヘッドホン：絵名）
ねえ！　変なミク見かけたんだけど
（イヤホン：瑞希）えななん
それって　どんな感じの？
（絵名）全身グレーのコーデで➡
なんか
バッテンみたいなの着けてた
（瑞希）そのミクなら　僕も見たよ
（ヘッドフォン：絵名）エエッ！
私も
（イヤホン：絵名／瑞希）エエッ！？
（まふゆ）見かけただけだけど
（ヘッドホン：絵名）こんな偶然ある？
（奏）アッ…
（ヘッドホン：瑞希）
すごい目撃率じゃない？
（ヘッドホン：絵名）あちこちに
出現してるってことなのかなあ
うちにいる
（ヘッドホン：絵名）何が？
（奏）そのミクなら　今　うちにいる
ハアッ！？
（絵名）うちって　家のこと？
えっ？　何それ　どういう意味？
（奏）ん～と
少し前に　モニターから出てきて➡
少し話した
（ヘッドホン：瑞希）話せるの！？
（ヘッドホン：絵名）
ちょっと　訳　分かんないんだけど
📺（瑞希）
ねえ　どうして　奏のところに
（奏）はい
📺（絵名）ていうか　奏は　なんで➡
そんな冷静でいられるの！？
📺（瑞希）どういうこと？
📺（絵名）いつから　いるの！？
📺話せるよ！
ホントに　いた
📺（瑞希）ええっと　その…
ミクは　どうして　そこに？
📺この街に来て出会った➡
私が　ずっとずっと
できなかったことが➡
できる人たち…
📺想いを届けられる人たち
（イヤホン）君たちも　そう
📺だから　教えてほしい　歌を
（まふゆ）歌が分からないの？
📺少しだけなら歌えるよ
📺でも　届かない…
（まふゆ）そうなんだ…
僕たちのセカイのミクとは
違うみたいだね
違うセカイのミク…　か
（イヤホン）
君たちにも　セカイがあるの？
あるけど？
📺そこは　どんなセカイ？
ガラーンとしてる　かな
📺でも　居心地は結構いいよ
📺ン…
（奏）
ミク　私たちのセカイに来てみる？
📺私も　行けるのかな？
（絵名）どうなんだろ？
（瑞希）やってみれば分かるよ！
じゃあ　セカイで
（奏）行こう
（マウスのクリック音）
♬～
来れた…　ここが…
ようこそ！　僕たちのセカイへ！
（絵名）確かに　あのとき見たミクだ
ホントに　いた
（ニーゴミク）誰？
アッ…　私　ミク
（ニーゴミク）私も　ミク…
ミクとミクが　出会った！
だから　何？
アッ　ウッ…　いや➡
なんか起こったり
しないかな～って！
合体して　スーパーデラックスミクになるとか
（絵名）はいはい
ミク
（２人）ん？
アッ…　えっと➡
こっちのミクは
違うセカイにいるミクで➡
こっちのミクは　このセカイのミク
あなたは
どうして　ここに来れたの？
分からない
不思議
私は　ほかのセカイには行けない
けど　あなたは　ここにいる…
どうして？
分からない
（ニーゴＭＥＩＫＯ）
ありえない話じゃないわ
（ニーゴミク）ＭＥＩＫＯ
（ニーゴＭＥＩＫＯ）その子が
多くの人たちの想いから➡
出来ているセカイから
来たとしたら
例えば　さまざまな想いが
少しずつ重なっているような…
（まふゆ）想いが　重なる？
まあ　ただの
迷子なだけかもしれないけれど
ここにいたら　ダメ？
そんなことない
好きにすればいいんじゃない？
ありがとう
ねえ！
そっちのセカイは　どんな感じ？
ン…　私のセカイ…
（瑞希）もう　絵名　困ってるじゃん
（絵名）えっ？
アア…　ごめんね
答えにくかったら
答えなくていいから
ううん　ただ…
どう言えばいいのか分からないの
（奏）無理しなくていいよ
（瑞希）だね
でも　いつか見てみたいな
ミクのセカイ
（おなかが鳴る音）
また　何も食べてないの？
（奏）うん　忘れてた…
（瑞希）もう～
また　カップ麺で済ます感じ？
冷蔵庫に　お総菜があると思う
じゃあ　それ食べてきたら？
（奏）でも　今は…
（瑞希）じゃあさ！　それ持ってきて
みんなで一緒に食べない？
レジャーシート用意してさ
お菓子とかも持ち寄って➡
ピクニックみたいに！
エエー
この時間に食べたら　太らない？
気にしてたんだ
（絵名）どういう意味？
そのままの意味
（絵名）だから　それが➡
どういう意味かって聞いてんの！
何を　そんなに怒っているの？
（絵名）怒ってるわけじゃない！
そう
（絵名）アアー！
もう　あんたは　いつも　いつも～！
ミクも一緒にさ　夜のピクニック…
ミク？
ありがとう　でも　私は　もう行くね
（奏）行くって　どこに？
頑張る
アッ…
♬～
（ざわめき）
（みのり）エッ　私たちの歌を？
📺うん　歌を教えてほしい
ンッ　ンッ　ンッ…　ンッ　ンッ…
あら　ミクも一緒なのね
（モモジャンミク）こんにちは　私
えっと…　こんにちは　私
（モモジャンリン）なんだか　おもしろ～い
（遥）ミクは　元気にしてた？
あのね　ミクちゃんが
歌を教えてほしいんだって
言ってたもんね　歌を知りたいって
（愛莉）っていっても　教えるって
どう教えればいいのかしら？
みんなの歌を　聴きたい
練習でいいの？
愛莉ちゃんは　いつでも　本番と
同じくらい頑張るじゃない？
それは…　当然のことだもの
それじゃあ　早速　始めよう！
みんな
だいぶ　役を　つかんできているね
ただ…　今の仕上がりじゃ➡
お客さん全員を
笑顔にできるとまではいえないな
ヌオー！　どうすればいい！？
もっと　ぴた～っとそろうと
気持ちいいかも！
うまく合わせるためには
もっと稽古しなくちゃ
（司）よし！　では　特訓だ！
（えむ）特訓　特訓～！
（ワンダショＫＡＩＴＯ）みんな　頑張れ！
（ワンダショミク）ミクも　やりた～い！
（杏）だ・か・ら！
１曲目は
勢いがある曲で入るべきだって
俺らの直前が　ラウド系なんだから
効果　薄いだろ
（杏）そしたら
ちょっと冷めちゃわない？
歌で入る曲だと　どうかな？
まず　静かにソロで入って
すぐに　トラックで盛り上がる曲
うん　いいんじゃないか
インパクトもあって
雰囲気も損ねない
まっ　それなら悪くねえ
そういうアレンジにするなら
いろんな曲も試せそうじゃない？
（こはね）うん！
（冬弥）じゃあ　その方向で考えよう
（ビビバスレン）いつも　あんな調子なんだ
（ビビバスミク）ＭＥＩＫＯ　何してるの？
（ビビバスＭＥＩＫＯ）
クッキーを差し入れにね
（ビビバスミク）じゃあ　私も手伝う
（ビビバスＭＥＩＫＯ）エッ
この粉を入れればいいんだよね？
待って！　量って　ふるいに…
（ビビバスミク）次は　何をすればいい？
（ビビバスＭＥＩＫＯ）
型を…　持ってきてくれる？
分かった
じゃあ　やってみよっか！
（こはね）うん！
（まふゆ）歌詞　少し調整してみた
すごくいいね
変えたところ好きだな！
ありがとう
ちょっと思いついたことあるから
書いてみるね
（奏）分かった
私は　オケのアレンジ変えてみる
（ヘッドホン：瑞希）了解　よろしく～
咲希　サビ前のフレーズ
もう少し早く入って
分かった！
リズムも　少し　ためてみるね
じゃあ　私と咲希で
アイコンタクト取って…
（咲希）
アッ　それだと合わせやすいかも！
熱い気持ちになる歌
寄り添う歌
希望をくれる歌
笑顔になれる歌
心を震わせる歌…
どうだった？
すごかった
みんなの想いが伝わってくる
ありがとう
私も　そんなふうに歌えれば…
じゃあ　一緒に歌ってみない？
私…　みんなみたいに歌えない
ミクは　ミクらしく
歌えばいいんじゃない？
私らしく…
ミクちゃんなら　きっとできるよ
（咲希）絶対　大丈夫！
うん
♪きっと届くはず
♪きっと見えるはず
♪そんな会ってみたい未来を
♪僕はひとりきりのセカイで
♪ずっとそう歌うたっていた
（拍手）
ワアー　素敵な歌だね
ああ　儚さと　ぬくもりが
共存しているフレーズだ
みんなのおかげで　少し思い出せた
これだけが
私の中に　ずっとある歌
（こはね）
とっても大切な歌なんだね
ねえ　一緒に歌ってもいい？
（こはね）アッ！　それなら　私も
俺も歌いたい
（彰人）まっ　いいんじゃねえか
（Ｖｉｖｉｄ　ＢＡＤ　ＳＱＵＡＤ）
♪きっと届くはず
（ワンダーランズ×ショウタイム）
♪きっと見えるはず
（ＭＯＲＥ　ＭＯＲＥ　ＪＵＭＰ！）
♪そんな会ってみたい未来を
（２５時、　ナイトコードで。）
♪僕はひとりきりのセカイで
（Ｌｅｏ／ｎｅｅｄ）♪ずっと
そう歌うたっていた
《あたたかい…》
《これなら　届けられるかも！
みんなみたいに…》
（ドアの音）
（女の子）お姉ちゃん➡
お母さんが　これ　お夜食だって
（想いの持ち主）うるさい！
そんなの食べてる暇ないんだよ！
アッ…
（女の子）お母さ～ん➡
お姉ちゃん怖い～
（想いの持ち主）
受験は１回きりなのよ
ハァ…
📺♪きっと届くはず
ハッ！　エッ…
📺♪きっと…　見える…　はず…
📺♪そんな会ってみたい未来を
（想いの持ち主）
いつも　いつも　なんなのよ！
うるさ～い！
もう嫌…
何もかも　うまくいかない…
私に構わないで…　１人でいたい…
📺♪きっと…
（想いの持ち主）また　バグってんのか
📺♪届く…
目障りだ
（想いの持ち主）
もう　ほっといてくれ
ゴチャゴチャうるせえ～
ったく　うっとうしいんだよ！
（想いの持ち主）なんなのよ　もう！
（想いの持ち主たち）消えろ！！
アッ…
（想いの持ち主）私　もう消えたい…
📺（ミク）
♪嫌われないよう泣かないよう
📺♪ずっと息をしてんだ
📺♪何も解らないよ
知らない知らないばかり　嗚呼
📺♪漂う後悔　透明です
もうすっかり見えないな
📺♪笑ってもいいですか
涙　ぽつり零れぬように
📺♪いつまで経っても夢の中
なら少し止まってもいいじゃんか
♪（イヤホンからのミクの歌声）
🔊（ミク）♪なにもない　なにもない
私　なにもない　ねぇ
こんなにも…
📺（ミク）♪奏でよう　Ｂｅ　ｗｉｔｈ　Ｍａｓｔｅｒ
📺（ミク）♪「だ、　だ、　だ　だ、　大好き」
こんなにも届いているのに…
📺（ミク）
♪クールに　ルーズビート聴かせて
私の歌は…　誰にも…　届かない…
ウオォーッ！
ヌアァーー！！
（寧々）落ちる　落ちるう～！
ん？
（寧々）落ちて…　ない？
これは興味深い
（ネネロボ）強イ意識ヲ感ジマス
どういうことだい？
（えむ）ねえ　あの人…
（男性）ンッ！
（雨音）
これは…
ウワッ　今度は何！？
（女性）ンンッ！
（女性）ンッ！
（学生）アアッ！
（志歩）この人…
（杏）たちって…
もしかして　みんな…
（愛莉）あのミクの…
（男性）もう無理だ
（女性）無駄よ　無駄
（男の子）どうせ　俺なんか
（男性）終わりや
（女性）何もしなきゃよかった
（女性）怖い
（男性）どうしろってんだよ
（女性）こんなの意味ない
（女性）アハ…　アハハハッ
（男性）やってられるか
（男性）いつまで　こんなの
（女性）しんどすぎ
（男性）疲れた
（女性）もう　放っておいてよ
ミクちゃん！
（奏）ミク
ミク！
（こはね）ミクちゃん！
ミク～～～！
アッ！？　アアッ
っと
アッ！
♬～
おい　これ…
ここって…
すご…
（愛莉）この窓…　何？
（一同）アッ！
どうして？
（穂波）ミクちゃん！
どうして　みんなが　ここに？
私たちのセカイに
カケラが降ってきたの
それに触れたら…
セカイが呼んだ？
じゃあ　ここは…
セカイ
ほかには　誰も　いないのか？
もう　ずっと…
私しかいないセカイ
そんな…
（咲希）ミクちゃん…
来てほしくて➡
本当の想いを見つけてほしくて➡
呼びかけていた…
本当の想い…
でも　私の声は　届かないから…
♬～
ウエッ　何あれ
捕食…　いや　吸収している？
（果実のコアがきしむ音）
もう限界みたい
あれが
ババーンってなっちゃったら➡
どうなるの！？
セカイが➡
真っ黒に塗り潰される
（地響き）
今度は何！？
（衝撃音）
地震？
（果実のコアの崩壊音）
まさか　これは…
セカイの…
崩壊？
そんな…
（こはね）うそ…
♬～
諦めたくなかったな…
（女性の声）もういいや…
（男性の声）十分やったよな
（男性の声）諦めたって…
（男性の声）誰も責めないだろ
（男性の声）何もしたくねえ
ウッ　ウウ…
（人々の声）
ミク！
ウッ　ウウ…　ウウ…　ウウゥ…
負けないで　ミクちゃん！
俺たちに　できることはないのか！？
私たちが呼ばれたことには
何か意味があるはず
私たちが一緒にいるよ！
どうすればいいかなんて
分からないけど　一緒に！
みんな…
♬～
ンッ…
ミク…
ありがとう　そして…➡
さよなら
（窓が開く音）
（風の音）
（悲鳴）
待って　待ってえ～！
なんの～っ！　グフッ！
ミク～！
（悲鳴）
（窓が閉まる音）
（闇の噴出音）
（破裂音）
（花火の音）
♬～
ミク…
（障壁が砕ける音）
（女の子）次は　あれ乗りた～い！
（どよめき）
（女の子）あれ？
停電？
（絵名）なんで　スマホまで…
（車のクラクション）
なんだか　不思議な停電ね…
（レオニＭＥＩＫＯ）何か来る！
（レオニＫＡＩＴＯ）あれは…
♬～
早く逃げて！
（モモジャンルカ）こっちよ　みんな！
バリケードだ！
（ビビバスミク）うん！
もうダメ～！
（ワンダショルカ）いっぱい来てるわ～
（ワンダショレン）もっと急いで！
（汽笛）
（ワンダショＫＡＩＴＯ）こっちだ！
（ワンダショリン）ＫＡＩＴＯ！
（ワンダショルカ）みんなも無事よ～
（汽笛）
（ワンダショレン）ホッ
（ワンダショＭＥＩＫＯ）いくわよ～！
（ワンダショリン）ドーーン！
ミク！
（ワンダショミク）うん！
トオーッ！
（２人）アッ！
♬～
（ニーゴレン）アア…
（ニーゴリン）どうして…
（爆発音）
（ニーゴＫＡＩＴＯ）
ミクだけが呑み込まれたか…
♬～
アッ…　アッ　アッ…
♪きっと…　届くはず…
♪きっと…　見える…　はず…
（女性の声）どうせ無駄だよ
（男性の声）こんなの意味ない
（女性の声）もう　どうでもいい
（男性の声）終わりだ
（男性の声）何もしたくない
（男性の声）どうせ　俺なんて
（男性の声）もう無理だよ
（女性の声）うるさい！
アッ…
（女性の声）放っておいてよ！
これが…　このセカイの…　想い？
（車のクラクション）
（ざわめき）
📺（電子音）
みんな　大丈夫！？
（絵名）さっきの停電って…
偶然じゃない…　と思う
🖁（着信音）
📺やっと　つながった！
咲希！
📺よかった
てっきり　スマホ壊れちゃったかと
📺うん　停電もしてたから
何も　できなかった
📺私も
📺（咲希）うちは　変わりなかったよ
📺そうなんだ
それで　ミクは！？
📺分からない
📺（咲希）助けなきゃ！
📺でも　どうやって？
📺あのセカイへの行き方も
分からないんだよ？
📺アッ…
📺（穂波）気づいたら➡
あそこにいたもんね…
（類）どうやら　復旧したようだね
よかった…　でも　ミクちゃんが…
うん　あのあと
どうなっちゃったんだろう
（類）僕たちのセカイとは
随分　違っていたね
あのとき　私たち以外にも
誰か　いなかったかな？
言われてみると　何か気配が…
（ネネロボ）ハイ　イマシタ
位相ガ　ズレテイタノデ➡
ハッキリトハ
認識デキマセンデシタガ
位相？
（司）ざっくり言うと➡
俺たちと違う次元の誰かが
いたということだ！
（寧々）ざっくり言い過ぎ
じゃあ
宇宙人さんが　いたってこと？
（司）むっ　それは分からんが…
分からないことばかりだ
興味は絶えないが
まずは　状況を把握しよう
（ドアベル）
（杏）父さん　大丈夫だった？
ああ　何やら停電していたらしいな
（こはね）あれ？
特に変わりなかったんですか？
（男性客）この辺りは
停電してなかったんだよ
（女性客）地獄に仏ってやつね
（男性客）
おいおい　地獄は言い過ぎだろう
（女性客）だって　スマホまで
使えないなんて　地獄じゃな～い
行こう！　セカイに！
📺だから　あのミクのセカイには…
私たちのセカイに　だよ
📺そっか！　ミクちゃんたちが
何か知ってるかもしれないもんね
📺それじゃあ
📺（咲希）うん！
（携帯の操作音）
アッ…
これは…
（レオニリン）いっちー！
アッ！？　リン！
（レオニリン）
ミクぴょんが…　ミクぴょんが～～
一体　何が？
（レオニＭＥＩＫＯ）
ミクが　闇に呑み込まれて…
（レオニレン）あそこで…
（ビビバスルカ）消えたわ
（こはね）そんな…
（ビビバスＫＡＩＴＯ）ミクだけが…
どうして　ミクちゃんだけ！？
（モモジャンＭＥＩＫＯ）分からないわ…
私たちは…
（ワンダショＫＡＩＴＯ）何も　できなかった…
（ワンダショレン）
ＫＡＩＴＯは　できるかぎりのことを➡
してくれたよ！
なんだか
ミクを狙ってるみたいだったの
ミクくんだけを？
（ニーゴＫＡＩＴＯ）
俺たちも呑まれはしたが…
（ニーゴルカ）ミクだけを
📺（司会）
昨日の停電は　全国の一部地域で➡
同時多発的に発生して　復旧までも
同時刻だったわけですが➡
どう思われますか？
📺（コメンテーター）停電と同時に
すべての電子機器がシャットダウン
📺しかも　こんなアトランダムに
起きるなんて　ありえないですよ
（一歌の母）
確かに　変な停電だったわね
（一歌の父）
足止め食らって大変だったよ
📺（コメンテーター）これは　宇宙からの
メッセージと捉えるべきよ！
📺（コメンテーター）現代社会に　オカルト
持ち込まないでくださいよ
ん？
（パソコンの操作音）
えっ？
まさか…　そんなこと…
（パソコンの操作音）
📺♪（『ＮＥＯ』）
📺♪（歌声のないメロディー）
ンッ！
（操作音）
🔊♪（歌声のないメロディー『Ｊｏｕｒｎｅｙ』）
アア…
🔊♪～
（奏）現実でも　ミクが…
ミクの声が消えてる
（瑞希）無関係じゃなさそうだね
現実に影響を及ぼすほどの力が
働いたということね
たくさんの人たちの想いで
出来たセカイ
それが暴走したというのなら
不思議はないわ
どうしたら　ミク　戻ってくる？
（まふゆ）分からない
（ニーゴレン）エッ…
（物音）
（瑞希）奏？
（絵名）何してるの？
何か分かるかもしれないと思って
セカイが　真っ黒に塗り潰される
真っ黒？
（まふゆ）あのミクが　そう言ってた
それ　言ってたね
どういう意味なんだろ？
（まふゆ）どうせ無駄だっていう
想いが積み重なって➡
真っ黒に塗り潰される…
それは　分かる気がする
それでも
まふゆは　ここに　いてくれてる
私たちと一緒にいる
消えたいと思うくらい苦しくても
諦めずに
あのセカイの人たちも
そうだったんじゃないかなって
だから　あのミクは➡
ずっと　歌を届けようと
していたんじゃないかな
（ニーゴルカ）♪きっと届くはず
（ニーゴリン）♪きっと見えるはず
♪そんな会ってみたい未来を
♪僕はひとりきりのセカイで
♪ずっとそう歌うたっていた
（レオニルカ）♪今繋がるよ
（ビビバスＭＥＩＫＯ）♪今重なるよ
♪まだ見たこともない景色
♪見せ合ういつかが来る未来まで
♪ずっとセカイは終わらないよ
あの歌の続き？
なんでだろう？
歌が　心に溢れてきて…
あのミクのセカイの断片に
触れたから…　かしら
（愛莉）つまり
あのミクが伝えたかったこと？
（遥）あのセカイの持ち主たちへの
諦めたくない想い…
すごく素敵な歌なのに➡
誰にも　届かなかったのかな…
どうだったのかしら…
あのミクは　「ずっと届かない」って
言ってたから
そんなの悲しすぎるわ
（みのり）それならっ！
私たちで
代わりに届けられないかな！？
（こはね）もし　ほかに
誰も　あの歌を聴いていないなら➡
ミクちゃんの想いを
引き継げるのは➡
私たちだけだと思うの
引き継ぐって…
歌を届けるってこと？
うん
（彰人）誰に　どうやって？
あの子のセカイの
想いの持ち主でしょうね
一体　どこに　いるんだろうか
すぐに分かれば　苦労しねえよ
でも　そいつを見つけたら
ふん縛って引きずり出すか
（杏）全員？
（彰人）はあ？
見たでしょ　あの数
（こはね）すごく　たくさん…
しかも　どこの誰かも
分からない人たち…　か
なら　できるだけ
そいつらの目に触れるかたちで➡
やるしかねえだろうな
その人たちに　あの歌を届ける！
でも　あのミクは➡
「足りないから届かない」って
言っていたよね
（モモジャンレン）
確かに　未完成な曲だったな
それなら　足りない部分は
私たちで　力になれないかな？
（３人）えっ？
（みのり）エッ　私➡
変なこと言っちゃった？
あのフレーズに込められた想いを
私たちで　形にしてみるってこと？
（みのり）うん
それで
伝えることが　できるのかしら
あのミクちゃんの想いと➡
私たちが　いつも　届けたいって
頑張ってるものは➡
重なってると思うの
だから　やってみたい！
私たちが想いを引き継いで
歌にして　届ける
なまはんかな曲は作れねえ
キツい作業になるけど
やるしかねえな
そうだな
（杏）誰が　デモ作る？
（ビビバスルカ）みんなが考えてること
全部　試してみたら？
（彰人）全部？
（ビビバスＫＡＩＴＯ）うん
アレンジなら手伝えるよ～
（ビビバスレン）俺も手伝う！
あの…
それなら　私も作っていいかな？
（杏）もちろんだよっ　こはね！
（こはね）ワアッ！
各々で　デモを作ったあと
それを突き合わせて➡
ブラッシュアップするのは
どうだろう？
それぞれが　あの歌から
感じたこともあるはずだ
（彰人）よし　決まりだな
あのミクちゃんが
♪（ピアノの演奏）
届けたかった想いを…
♪諦めるな～
違～う！
うるさ…
芝居と同じだと考えると
いいのかもしれないね
どういうことかしら～？
（ワンダショＭＥＩＫＯ）詳しく聞きたいわ
芝居だと
脚本から　テーマやサブテキスト➡
登場人物の心情を探るんです
あの歌を膨らませる
っていう感覚？
（類）そういうことだね
（ネネロボ）アノ歌ヲ聴イテイルトキ
ミンナカラ　α波ガ出テイマシタ
（えむ）うん！
あったか～い気持ちになって➡
とっても　わんだほーい！
だったよ！
つまり　いつものショーと
同じということだね
（えむ）うんうん！
ショボーンってしてる人とか➡
ズーンってしてる人も　思わず
笑顔になっちゃう感じだね！
少し　見えてきた気がするな
（類）
そうだね　みんなで考えてみよう
あのセカイの想いも➡
ちゃんと分かって作らないと
ダメだと思うの
（穂波）難しいね…
（レオニＫＡＩＴＯ）
あのミクがいたセカイの想いか…
（レオニルカ）一歌は　どう思う？
本当は　諦めたくない…
私も　そうだった
バラバラだったとき➡
どうしたらいいか分からなくて
諦めそうになってた
でも　本当は　そんなの嫌だった…
ずっと４人で
一緒にいたいって思ってた
そのために　何かしたいって
いっちゃん
私たちのセカイは
そういう想いでも出来てる
あのミクが
私たちと出会ったのも➡
想いが少し
重なってたからなのかもしれない
そんな想いを抱えた
たくさんの人の背中を➡
あのミクは押そうとして
逆に呑み込まれた…
でも　本当は
昔の私たちみたいに➡
心の底では
一歩　踏み出したいって➡
思ってるんじゃないかな
だったら　そういう歌にしよう
あのセカイの
想いを抱えた人たちに
うん
少しでも
たった１人だけでもいいから➡
あのミクの想いが届いたら
きっと！
♬～
それぞれのトラックは➡
まったくダメ
というわけではないが…
俺のも含めて　バシッとはこねえな
（冬弥）ああ
でも
全員　テーマはブレてないよね
諦めたように見えても
胸の奥の情熱は消えてない！
（みのり）ワワッ！　アッ…
ごめんなさい！
（遥）ちょっと　休憩しようか
（みのり）大丈夫！　続けようよ！
ワッ…
（愛莉）いいから　汗　拭きなさいよ
（みのり）でも…
（雫）また　汗で滑っても危ないわ
アッ…
（遥）みのり➡
ちゃんと休まないと
全力は出せないよ
（みのり）
はい！　ちゃんと休みます！
あとは
配信のセッティングと　会場ね
会場の手配は　私がやるわ
（愛莉）ええ　お願い
お客さんも入れる所が
いいわよね？
（愛莉）そうね
（遥）ＳＮＳの投稿も➡
いつもより
工夫したほうがいいと思う
（みのり）
はい！　汗　拭き終わりました！
休みました！
じゃあ　続きやろうか
（みのり）オオー！
路上だと　音が散っちゃうから
丁寧にやろう
そうだね　歌詞も
ちゃんと聴いてもらいたいし
リズム　走らないように
気をつけないと
ここ　シンセで印象づけられそう
いいね
ここも　いいかも
ギターでも追いかけられる
さすが　いっちゃん！
これで　もっとミクちゃんの想いも
乗せられるよね？
うん　きっと！
司くん
どこか　納得がいかないのかい？
うむ…
まだ　何か足りない気がするんだ
もし　俺が　今の夢を諦めるほど
追い詰められていたとしたら…➡
どうなる？
深い海の底に
沈んでいるような状態のとき➡
それでも　前を向くためには
どうするべきだ？
固く殻を
閉じてしまっている状態なら➡
外からの力も必要じゃないかい？
（司）深い海の底まで潜ってきて
手を差し伸べる存在の尊さ…
１人じゃないと知ること…
うん！
ズドーンってなってることを➡
分かってくれる人がいるだけで
うれしいって思うよ！
つまり
俺たちが　その誰かになる…
ただ　笑顔にするだけじゃない
その人たちの「今」に手を伸ばす
進められそうだ
（ハイタッチの音）
（奏）歌詞のことなんだけど…
いつもどおり
まふゆに書いてもらいたい
（まふゆ）
私は　思ってることしか書けない
あのミクの想いは
私のと違うと思う
そうかもしれない　でも➡
それでも
まふゆに書いてもらいたい
（まふゆ）どうして？
まふゆが一番➡
あのセカイの人たちの想いに
寄り添えると思うから
分かった
（奏／瑞希）ハァ…
あのさ　瑞希と　ちょっと
相談したことがあるんだけど
（奏）うん？
（絵名）いつもと違うこと➡
やってみない？
（まふゆ）なんで？
届けたい人に
届けられるような工夫➡
してみても
いいんじゃないかなって
その人たちが
どこにいるかも分からないなら➡
できるだけ　いっぱいの人に➡
聴いてもらえるようにしたほうが
いいでしょ？
できることは　全部やろう
（冬弥）ここは　どうだろう？
（彰人）「乃々木サマーフェス」…
次の祝日か
（冬弥）ああ
野外なら　会場の外にも
歌を届けられるだろう？
うん　いいと思う
（ドアの音）
次の祝日に　この会場を押さえたわ
祝日だと　いろんな人が　たくさん
シブヤに来るんじゃないかな？
それでいいかい？
（司）うむ！
次の祝日か…
（えむ）ウウー　わんだほーい！
（ヘッドホン：瑞希）じゃあ　公開は
次の祝日の２０時ジャストね
カウントダウンサイトも作るよ
（奏）よろしく
あと
事前に　コメントも投稿したい
いいの？
（イヤホン：奏）うん
いつも以上の　いろんな人に
聴いてもらいたいから
（まふゆ）私は　かまわない
（イヤホン：瑞希）
僕も　もちろんオーケーだよ！
それじゃあ…
（キーボードを打つ音）
（絵名）《立ち止まってしまった》
（瑞希）《耳を塞いでしまった》
（まふゆ）《心が冷えてしまった》
（奏）《あなたに届きますように》
♬～
（幸之介）なぜ　こんな急に？
えっと…　あの　それは…
特別なショーだから！
だから
次のスペシャルステージは➡
フェニランチャンネルで
配信させてほしいの！
（幸之介）
その日に　配信予定はないし➡
各所に　影響を及ぼすことにもなる
分かっているのか？
それは分かってるけど➡
次のショーは
たくさんの人に見てもらいたいの
１人でも多くの　たくさんの人に！
（慶介）まあ　いいんじゃないか？
（晶介）機材を遊ばせておくよりは
マシだろ？
（立ち上がる音）
お父さん
（幸之介）判断は　お前たちに任せる
ハッ…
しかたない　手を貸してやる
ちょうど　予定も空いているしな
ありがとう！
♬～
（ざわめき）
（歓声）
最初から　飛ばしていくぞ
（Ｖｉｖｉｄ　ＢＡＤ　ＳＱＵＡＤ）
♪Ｄａｎａｎａｎａｎａｎａ　ｎａｎａｎａ
♪Ｗａｋｅ　ｕｐ，　ｇｅｔ　ｕｐ，
ｓｔａｎｄ　ｕｐ，　ＭＥＲＡ
ｓｔａｎｄ　ｕｐ，　ＭＥＲＡ　Ｗａｋｅ　ｕｐ，　ｇｅｔ　ｕｐ，
♪まあこんなもんでいいかは
そろそろやめにしようや
♪手抜き手に入れた無理
♪それを大事にすんのが
お前の売り？
♪いつか来る後悔を
消せるかは今の自分次第
♪やるだけやったれ
誰かじゃなくて
♪未来の自分に嫌われないように
♪比べてしまうの毒
目の前　夢の壁だけ　Ｋｎｏｃｋ
♪大層な理想それで結構
あとはひたすら前に進むだけ
♪バカにされればされるほどに
♪叶えた時が爽快だろ
♪まだいけるはず
♪～
♪まだやれるはず
♪やばＢＡＤなＢＵＲＮ　ＯＵＴ
ぶっかます番だ
♪さあ歌え踊れ騒げ
つかビビってんのか？
♪やばＢＡＤなＢＵＲＮ　ＯＵＴ
かっとばせ場外
♪頭で決めた限界なんて
当然一点超突破
♪いいねその感じ
いいエゴの暗示
♪“最高”の見学に行くヤツ集合
音の鳴るほうへ
♪やばＢＡＤなＢＵＲＮ　ＯＵＴ
ぶっかます番だ
♪さあ歌え踊れ騒げ上がれ
まだまだ足んねえなあ
♪まだまだ　ＭＥＲＡ　ＭＥＲＡ
（ワンダーランズ×ショウタイム）
♪もう大丈夫さ　はぐれないように
♪はっぴーのおすそ分け
この指とまれ～！
♪ｏｏｈ　ｙｅａｈ
♪Ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｒａ－ｒａ
Ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｒａ－ｒａ
♪Ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｒａ－ｒａ，
ｔａ－ｒａ－ｔａ－ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｔａ－ｔａ－ｒａ
♪Ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｒａ－ｒａ
Ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｒａ－ｒａ
♪Ｔａ－ｔａ，　ｔａ－ｒａ－ｒａ－ｔａ－ｔａ－ｒａ
♪無理っぽい感じだ
全然そんなことないって！
♪やめちゃおうかな　ストーップ！
ちょっと落ち着いて！
♪痛いくらい叶わない期待
みんな一体
♪どうしちゃったっていうの！
もうばいばいばばーい　ＳＯＳ
♪やる気湧いてこねえ～
あ～わかるわかる～
♪てかどうせ変わんないし？
ゴールも遠くなってるような
♪そもそもスタートできてたんだっけ
なんか楽しいことないかな～
♪ここは
私がなんとかするしかないな！？
♪あ、　よろしくお願いしま～す！
♪わん！　さあ大きく息を吸います
すぅー
♪つー！　で、
ゆっくり息を吐きますはぁー
♪すりー！　はい、　準備完了です！
え？　え？　え！？
♪じゃあみんな、　いくよ？
もうちょっとで失敗に
♪不時着しちゃうことがあるなら
♪歌っちゃえばいい！？
♪おいで　スマイル🝏シンフォニー
君も一緒に
♪僕ら結局泣いたこの顔で
笑えるじゃん
♪わんだふぉー　もう大丈夫さ
はぐれないように
♪はっぴーのおすそ分け
この指とまれ～！　ｎａ－ｎａ－ｎａ－ｎａ
♪「もしも
叶わなかったらどうしよう」
♪僕にネガティブ悪魔
取り憑いた！
♪君がどれだけ落ち込んでいても
僕は君を信じるもん
♪「ほんとだめだめだめだめ
もう無理」
♪僕のポジティブ天使
おやすみ中？
♪君は全然ダメじゃない
君も僕を信じてね　いえす！
（ＭＯＲＥ　ＭＯＲＥ　ＪＵＭＰ！）♪鳴らせＦＵＮ！！
ほらワンモアジャンプ
♪失敗してもダメじゃない、
じゃん？
♪夢の最新版　君にもっと
インストールしてあげちゃお
（歓声）
♪～
♪しんどいなって思うこと
君も何回だってあったよね
♪一回ちょっと吐き出して休もう
♪いっぱい君が悩む時
僕が一瞬だって照らせたら
♪足りないものを渡せたらいいな
♪きっと叶うから　君と僕で
どこまでも走っていこう
♪きっと叶うから　嬉しい悲しいも
思うたび分けっこしよう
♪鳴らせ　ＦＵＮ！！
ほらワンモアジャンプ
♪失敗してもダメじゃない、
じゃん？
♪夢の最新版　君にもっと
インストールしてあげちゃお
♪鳴らせ　ＦＵＮ！！
まだワンモアジャンプ
♪リスタートも悪くはない、
じゃん？
♪ゼロになったって　間違ったって
一生君の味方だよ
♪Ｓａｙ　ｙｅａｈ！！　君ならできるはず
そう思わせてくれるとこ大好き
♪Ｓａｙ　ｙｅａｈ！！　君だけの魔法が
ありえないほど大好き
♪鳴らせ　ＦＵＮ！！
ほらワンモアジャンプ
♪失敗してもダメじゃない
📺（拍手と歓声）
（キーボードを打つ音）
（２５時、　ナイトコードで。）
♪もうちょっとだから
♪簡単じゃないね
♪やめたいと泣く時も
♪心臓が息をする
♪もうちょっとなのに
♪こんなんじゃダメだ
♪消えたいと叫んだら
♪“叶えたい”に気付いたよ
♪迷い込んだ僕らが
奏でるメロディー
♪どうか　どうか
届いていてほしい
♪いっぱい足りないとこ
埋めてくように
♪光って　光って　眠らない２５時
♪剥がれそうな心に夢を打つ時
♪もっと　もっと
近くに居てほしい
♪いっぱい足りないとこ
埋めてくように
♪光って　光って　眠らない２５時
♪Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ
照らして
♪Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ　アイして
大丈夫
♪Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ
僕らは
♪Ｌｉｇｈｔ　Ｌｉｇｈｔ　このまま
♪最低だって言われても
♪きっと出会えるから
♪大丈夫
関係ないよ　もう目の前だ
♪きっと出会えるから
♪光って　光って　眠らない２５時
♪（バンドの演奏『ＳＴｏＲＹ』）
（歓声）
♪～
（Ｌｅｏ／ｎｅｅｄ）♪また多くなる
君が君にごめんをあげる数
♪また溢れていく　後悔と涙の譜面
♪なんでも背負い込んで笑顔で
励まして支えてくれるけど
♪なんにも返せていないのは
僕のほうなんだ　ごめん
♪誰かが輝いている姿が
（手拍子）
♪ちょっと今の君に眩しいなら
♪ちゃんと下を向いて
落ち込んでもいいの
♪ところで僕も泣いてもいいかい
♪ひとりじゃ
吐き出せそうにないから
♪君に乗っかる感じで悪いけど
♪もしも君が良いのなら
♪抱えたいこと　叶えたいこと
離れたいこと　忘れたいこと
♪思い通りにいかない“なんで”は
そのままで大丈夫だよ
♪怖くないこと　気にしないこと
♪進めないこと
許せないこともいっぱい
♪君の分も教えてね
僕の分も教えるね
♪愛してね
ダメな自分が変わっていくＳＴｏＲＹ
♪Ｗｏｗ
♪～
《私たちは諦めない》
（こはね）《ミクちゃんの想いを》
（司）《届けるんだ！》
（みのり）《そうすれば　きっと！》
（奏）《救える！》
（こはね）《少しでもいい》
（司）《たった１人でもいい》
（奏）《一瞬でもいい》
（みのり）《どうか…》
《届いて！》
（拍手と歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ…　届いたかな？
きっと…
（瓦礫が崩れる音）
♪きっと届くはず
♪きっと見えるはず
（ざわめき）
♪そんな会ってみたい未来を
（男性）どこから聴こえるんだ
これって！
うん！
ウワァー！
（司）うむ
♪歌うたっていた
♪～
私の歌が　届く！
♪今聞こえたよ　ほら少しだけ
♪君を感じたよ
メロディーがリンクする
♪今繋がるよ　今重なるよ
♪伝えたかったこと
山ほどあるんだけどどうしよう　ｈａ
♪（Ｓａｙ　ｈｅｌｌｏ）見たこともない顔で
君は君をダメと言うけど
♪未来にいる理想の君を
今の君に押し付け過ぎないで
♪（Ｓａｙ　ｈｅｌｌｏ）見たこともない景色
見せ合ういつかが来るまで
♪つらいこと　泣きたくなること
たまには預け合おう
♪ハロー、　セカイ
僕の声はちゃんと届いてるかい
♪思ったよりも大丈夫
君はひとりなんかじゃない
♪ハロー、　セカイ
君の声もちゃんと届いてるよ
♪思ったよりも最高だ
僕もひとりなんかじゃない
♪行くよジャンプ　跳ねるダンス
♪いらない不安なんて
踏んじゃってこう
♪ああでもこうでもないも
そんなのどうでもいいよ
♪やりたいようにやろう
ハローハロー
♪もう一回ジャンプ　回るダンス
♪行きたい未来
きっともうすぐだよ
♪ああでもこうでもないも
そんなのどうでもいいよ
♪やりたいようにやろう
♪飛び込んでいこう
僕らのセカイが
♪正解か不正解かわからなくても
♪僕にある想いも　君にある願いも
♪きっと消えないんだよ
ずっとセカイは終わらないよ
♪今繋がるよ　今重なるよ
♪ほら聞こえるよ
ほら伝わるよ僕ら
（女性）ワアー！
（男性）すごくね！？　なんのＣＭだ？
（男性）何なんだろうな！
（女性）ミクちゃ～ん！
かわいい！
（女性）何？
📺待ってる
♬～
みんな
ミク！
フフッ
フフッ　心配かけちゃったかな
うん…
（絵名）
もう　黙って消えたりしないでよね
頑張る
（瑞希）そうそう
まふゆも
すっごく心配してたんだから
そうかな…
そうかも
（絵名）珍しく素直じゃない？
フフッ…　みんな　同じ気持ちだよ
まあね～
今　少しあたたかい
みんな～！
（みのり）ミクちゃん！
ミク！
（愛莉）よかった　ミクが戻ってきて
ええ　そうね
（汽笛）
す～っごく心配したんだよ！
ねっ　寧々ちゃん！
うん　あのときは
どうしたらいいんだろうって…
（ネネロボ）私モ
心配デ　夜シカ眠レマセンデシタ
（司）ん？
（ワンダショミク）エッヘヘ
みんな　ありがと～
ミク
（ワンダショミク）ん？
あのときは
助けられなくて　ごめん
ええ～？
ミクは　ここにいるし　元気だよ！
（ワンダショＫＡＩＴＯ）ありがとう
うむ！
やはり　ミクが　いないとな！
そうだね　ミクくんの代わりは
誰にも務められない
よか…
よかった…　本当によかった…
泣かないでよ　こはね　ごめんね
ミクが謝ることじゃないよ
（こはね）うん
じゃあ　ありがとう　だね
店も　完璧に元どおりだな
復旧には
時間がかかるかと思ったんだが
ミクが戻ってきたときに
いっぺんに直ったんだ！
すごかったんだよ！
キラキラ～って！
アッ…
（こはね）ミクちゃん？
（一同）ん？
これ…
あの子のセカイが呼んでるみたい
きっと　一歌たちに伝えたいことが
あるんじゃないかな？
（３人）うん
うん
行ってきます
♬～
ワア…
ちっちゃい…
（えむ）ワアー！
けれど
（絵名）すごくきれい…
うん
ウワァ…
みんな
アッ！
ミク！
おかえり
ただいま
ここって…
このセカイの本当の姿
とても　きれいなセカイだね
みんなのおかげ
ミクちゃんも　すごく素敵
フフッ
見つかったんだな　全部
うん　これで　やっと…
始められる
みんなの歌　聴こえたよ
歌が届いて
セカイも　私も　戻ってこられた
私は　もう　諦めない
（４人）うん
アッ…
（みのり）アア…
だから　ここで　お別れみたい
ウゥ…　ウウッ…
ンッ…
今まで　ありがとう
そして…
（一同）さよなら
♬～
（鳥の鳴き声）
（志歩）満開だね
（穂波）お花見したくなっちゃった
する？
（咲希）したい！
しょうがないな…
しよっか
（咲希）やった～！
アッ
（２人）ん？
（咲希）
猫ちゃん！　アッ　逃げないで～
咲希ちゃん　ニボシは？
しばらく見なかったから
持ってないよ～
あるけど　猫のおやつ
（猫の鳴き声）
（咲希）猫ちゃん！
（穂波）志歩ちゃんのおやつ➡
大好きなんだね
（咲希）ねえ　なでていい？
ねえ　なでていい～？
（志歩）私に聞かないで
（穂波）
今なら大丈夫じゃないかな？
（咲希）やった～！
♬（『Ｗｏｒｌｄｅｒｓ』）
♬～
♬きっと君も
きっと「あの声が呼んでいた」って
♬言うと思うんだ
♬最初の一歩　響いて
流れ出した　不可思議な　ブルーズ
♬足りないものばかり
何度も何度も数えて
♬いらないものばかり
何個も何個も抱えて
♬目を閉じた瞬間　始まった物語
♬頭に鎖で　錠をした
言葉じゃ　ずっと頼りないから
♬その代わり　震えた喉の奥が
そっと空気を揺らして
♬何度だって　鳴り渡る
♬「Ｄｏ」「Ｒｅ」「Ｍｅｅｔ」を重ねて
紡いだ　君のまっさらな歌
♬青く　赤く　淡く　熱く
♬未来だって　描き上げる
染め上げて
♬風に濯がれて
夢の前で　立ち尽くしたまま
♬僕は　君は　知らない　消えない
メロディを　思い出して
♬戸惑い気味に　笑いながら
今日も　歩き出した
♬～
♬きっと君も
ふとした時に　浮かぶ歌が
♬あると思うんだ
♬最初の方が
ちょっと歌えなくなった
♬いつかのブルーズ
♬間違ってる　合ってる
ばかり何度も唱えて
♬怖がってるばっかで
にっちもさっちも進めない
♬誰もが主役で　語り役の物語
♬心の呪いを　解いたって
正しい道は　見つからないけど
♬その代わり　理屈の重いドアを
こじ開けていく魔法を
♬乗り越えていく魔法を
いくつも見つけたろ
♬同じ道のりが　奏でた
それは泣き声の歌
♬側で　隣で　道の先で
♬何処にいたって　聴き取れる
輝いて
♬震える体が
動かなくても　構わないから
♬いつか　ここで　聞いた　聞こえた
声を　思い出して
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｃｈａｎｇｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｓｉｎｇｉｎｇ　ｌｏｕｄｌｙ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｔｕｒｎｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｌｅｔ’ｓ　ｋｅｅｐ　ｓｉｎｇｉｎｇ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｃｈａｎｇｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｓｉｎｇｉｎｇ　ｌｏｕｄｌｙ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｔｕｒｎｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｌｅｔ　ｈｅａｒ　ｌｏｖｅ　ｓｏｎｇ
♬ドレミファソラシド
♬「Ｄｏ」「Ｒｅ」「Ｍｅｅｔ」を重ねて
紡いだ　君のまっさらな歌
♬青く　赤く　淡く　熱く
♬何度だって　鳴り響く　響かせて
♬風に濯がれて
夢の意味も　わからないまま
♬僕は　君は　知らない　消えない
メロディを　追いかけて
♬音に乗せて　笑いながら
歌う　未来の歌を
♬今　ありのまま
♬Ｗｏｗ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｃｈａｎｇｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｓｉｎｇｉｎｇ　ｌｏｕｄｌｙ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｔｕｒｎｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
♬Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｌｅｔ’ｓ　ｋｅｅｐ　ｓｉｎｇｉｎｇ
♬～
ずっと　待ってたよ